はい、ということで今私は上野に来ています!
イエーイ!
なんで上野に来てるかと言いますと
私小さい頃におじいちゃんがよく雨横に連れてってくれて
ニキの菓子っていうちょっと普通のだがし屋さんより大きめの豪華なだがし屋さんがあっ
て
そこによくおじいちゃんに連れてってもらって
おじいちゃんと二人でたくさんバク買いしてだがしを食べるっていうのが本当に楽しくて
大好きで
最近全然行けてなくてずっと行きたいなって思ってたので
今回行かせていただくということで
今ニキの菓子に向かってます!やったー!
なんですけどやっぱ一人でなんか買い物するのもちょっと寂しいなっていう感じがしてい
てある人にね
できるお菓子連れてってあげたいなぁとずっと思ってたんですよ ということで
スペシャルゲストです どうぞ
よろしくお願いします
めちゃめちゃスペシャルなゲストを呼んでください
あの多分みんな
やっぱりアメフラッシュは
アメフラッシュの一回月で言えばアメフラッシュの小島花か
はい小島花です よろしくお願いします
ずっとさ花にミキのお菓子さ連れてってあげたいって言ってたじゃん
そうなのなんかゆずが私行ったことなくってミキのお菓子に
ゆずが花は絶対好きだよって連れてってあげたいってずっと言ってくれてたの
そうそうそうやっぱさだかし屋ってちっちゃいイメージあるけど本当に大きいもん
えそう言ったことない
いっぱい買おうな
うぇーい
ということで2機の貸して買っていきたいなと思うんですけど
とりあえずは、もちろんね自分の分は買うのは大前提として
あといつもお兄ちゃんとね一緒に2人で買ってもらってたから
お兄ちゃんにも好きなの買ってあげたいなって
っていうのと、あとやっぱねせっかくだから残りの
アイラと萌花のメンバー2人にも買ってあげたいなと
アナも買って
思います
アナとは自分で買えるんじゃないの
確かに
アナは誰に買うの?
え、私は自分に買いたいですね
なるほど
オンリー
オンリーオンリー
あげないよ
他の人にあげるわけないし
せっかくいたのからパパと
いやいやいや自分で買いに行ってもらって
私はオンリーで
オンリーで
ちょっと画面追加がきましたね
でもこんな感じで買っていけたらいいなと思います
では早速いきたいと思います
よし、行くぞ
待ってこれアイラじゃね?
待ってこんな大きいのあるの?
やばいね、でっか!
これちっちゃいサイズしかないな
コンビニとかだといつも紅葉せんべいとかも
ちっちゃいサイズなんだけど
みきのお菓子だとでかいんですよ
すごい!
早速アイラのおいしそうなもの見つけちゃった
アイラこのせんべい本当に好き
アイラだねそれ
これ買ってってあげよう
買ってきまーす
12000円買う
これ買う
買っていいですか?
4000円にしよう
美味しそうだけどさ、今しょっぱいもの結構食っちゃってるじゃん
そろそろ甘いのいきたいよね
私ね、結構こういうさ、大きいのもいいじゃん
できの菓子の大分は、このバラ売りなの
おー!だがしといえば
なんだけど、見て!量多くない?
めっちゃある!
めっちゃあるよね!
すごい!
私の知っているだがし屋はこんなにないです
ないよね?やっぱさ、このちょっと一角とかじゃん
一角です
え、待って!いいですか?
はい、いいよ
いっぱい買います?
私は買ってくれるの
うん
ちょっとそこでドアップリするのやめてください
運の時だけドアップリしないでください
待ってくれるんですね
はい
次回もお楽しみに!
ヤングドーナツってチョコがあるの?
無理だよ
ちなみに私たちめっちゃ買ってるけど
ね、やばいね
予算どんなもん?
そうだね、こんなあと3時間働いてここで
もらえる
働くんだ
分かりました、働きましょう
働かしてください
ゆうずさ、おじいちゃんとここによく来てた?
そうだね、おじいちゃん
毎回来るときはおじいちゃんが連れてきて
何か思い出話とかあるんですか?
おじいちゃんは本当に別に一緒に何かを買うとかはなく
本当に連れてきて満足する
なるほどね、孫にいっぱい買ってもらって
ゆうずが買ってのひたすら見るって感じ
かわいい、めっちゃおじいちゃん
フルーツゼリーみたいなの買ってた?
なんだろう、こういう長方形のゼリー
ちょっと固いやつ
あれ、おじいちゃん毎回買ってたから
あれがあったら絶対買いたいな
あれあるじゃん
どこにあるよね
あれをちょっと探していきたい
優しいおじいちゃん
ね
やばい、地域菓子が発展している
こんなにたくさん
スミルとかやばくない?
ミルククラブ
わー、もやかにやらせたい
もやかに買ってあげたい
ミルクじゃない?
もやかこれやりたいって言ってたよね
ミルクもやりたい
でもいいね、これ
これももやかに
もやかは牛乳が大好きなの
だからもやかにはミルクラボ買う
あともう一つは
もやかは不思議なものが大好きなの
これを買ってあげます
確かにこれ牛乳気になる
掴みたいわ
おじいちゃんとの思い出の品を探しに
上ちょっと見に行こうかな
めっちゃ大きいね
大きいよね
私これ毎回買ってた
これさ、ライブの差し入れにちょうどいい
え、確かに!これありだよね
でもいろんな味あるしさ
これありじゃない?
食べたら好き、ママが
でっかいの買ってきます?
でっかいの買ってこっかな
え、ありじゃん
ママ多分一生食べるもん
え、ありじゃない?
見たとこまだないよね
そういう時は店員さんに聞いてみます
すみません今お菓子を探していて
長方形のゼリーみたいな
あそれです!
下にあったんだ!
嬉しい!
下戻ろうお花
見たとこまだないよね
あー本当だここだ!
あった!いっぱいあるじゃんゼリー系
あーこれこれこれ
これー!
これですこれー!
これ大好きやなー
これ絶対買ってた
おじいちゃん
で、これ買う
やったー
ゲッツ
よかった見落とすんだね
ちなみにもう一つお伺いしたいんですけど
この2期の歌詞でおすすめとか
人気な商品とか
気になる
すげー
おー!
これですね
チョコまみれ!
これね、一昨日、一昨日から食べました
これ、今日一番
最近チョコまみれにめちゃめちゃお世話になってて
私たちライブの時の
差し入れでお菓子が置いてあるんですけど
絶対チョコまみれあるよね
ある、あります
美味しいですよね
なので今、まみれと本物のチョコだらけさんと
あとジュワルバターも結構あるので
これ、やばいね
え、じゃあさ
みんなのメンバーがライブ中
テンション上がるように
このチョコまみれとジュワルバター
ライブの差し入れに買っていきます
ありがとうございます
ちなみに松澤さん
おすすめの商品とかありますか?
おすすめですね
今、ちょっと
ありますね
今、ここにある
ムーンライトのケーキ
あー!ムーンライトのケーキ?
え?何それ?
ムーンライトのケーキあるんですか?
それで、ムーンライトと
ブラックムーンと新しいのが出て
商品が間に合わないくらい
本当だ!大人気って知ってた
これどっちもおすすめですか?
じゃあ、どっちも
じゃあ、いきましょう
じゃあ、これも差し入れで
これすごいね
初めて見た
めっちゃ美味しそう
食べ物とメニュー
ありがとうございます
またねー
あのー、わつわさん、あのー、有名な発売ってあるじゃないですか。
もしよろしければ、ちょっと私たちもね、でっかくなるときに来たいなっていうのがあり
ます。
じゃあ、2つぐらいしかない。
えー、本当ですか?いいですか?来ても。
社長もしかして。
ありがとうございます。
あのー、いえーい。
お願いします。
嬉しい。ありがとうございます。
おー、すごい。
これが、ありがとうございます。
すいません。
ありがとうございます。
やったー。
ちょっと来てみます?早速。
はい。
じゃーん。
これ!
よいしょ
やったー!
じゃーん!
どうですか?
すごい!
似合ってますか?
似合ってます!
ありがとうございます!
じゃーん!
じゃーんの歌詞! ちなみに最後にすごい大きな質問があったんですけども
できれば今日すごい楽しかったので
これを着てちょいと呼び込みみたいなことをやらせていただけないでしょうか?
そんなに軽くですか? いいんですか?
やったー!
ここらへんでお店の中から大きな声で宣伝すれば大丈夫ですか?
いらっしゃいませと、飲みお菓子はこちらですとか、お買い得品が揃ってますとかって感
じで言ってくれると結構沢山来ますね
お買い得品が揃ってますよって、いけなかしです
わかりました、ありがとうございます。元気よく!
頑張りたいと思います!
やっぱり初めてこんなに
バイトの時はしたことがないから
やばいよね
ちょっと緊張だな
じゃあ先輩どうぞ
いいですか?
いらっしゃいませ!ニキヌ菓子やっています!
お買い得品揃っているので、あかんたら買ってみてください
いらっしゃいませ!ありがとうございます!
いっぱい揃っているので、是非買ってください!
嬉しいです
すごい、早速可愛いねいただきました
いらっしゃいませ!
お客さんが入ってくれたんですよね
いらっしゃいませ!ニキヌ菓子やっています!
たくさんおいしいお菓子!
お待ちしております。ぜひ来てください。
いらっしゃいませ。
どうぞ。
お菓子買いますか?
買いますか?お菓子。
いらっしゃいませ。
生きな菓子やってます。
ぜひお楽しみください。
どうやってやったらためになっているのかな?
でも大丈夫だよな
いらっしゃいませ
ニキノカシやってます、ぜひ
ニキノカシやってます
美味しいものたくさんありますよ
何を言えばさ
どうやってやったらためになっているのかな?
難しいねやっぱちょっとまだ経験もなかったし
もっと言うと違うグッドねなんか引きつける何かを言えたらよかったんだけど知識不足も
あったねそうだねやっぱバイト経験がないからね でも経験できてよかったねこれでねえ
いい経験ができたのでこれからだってニキの歌詞でバイトしたことあるよって言って
いいのいいの言っていいのかな
ちょっと自慢できる呼び込みやりましたってね ちょっとお手伝いしましょう
できるいい経験でありがとうございまーす
じゃあ呼び込みも終わったところで最後はお買い切りいきましょう
よっしゃー たくさん買うぞ
買ったんよ
すみませんたくさん出てきて
はいはいということでジャーン買ってきました a
ただ楽しかったらスコットなんなに広いと思うなかっ いやんなあのたくさんのだがし見
たことなかったねちょっと子供の頃に雨の肌子どもですけど
戻ってもっと小さい頃にもっとちっちゃい子だったでしょ ねでも
いっぱい買ってきたので 食べたいなと思います
いくら分買ったのこれ 元々さっきいくらぐらいって言ってた
2500円くらいかなって話をしてたわけじゃん 呼び込みもちょっと難しかった
お手伝いはちょっとしかできない
4500円でした
マジかと思ってどんどんどんどんずっとお会計の速度を見てたのがどんどん上がっていく
わけ
はーって震えちゃって やばいと思ってでもこんなに買えてね幸せだったと
でもこれは私だけじゃなくてメンバーと家族用でもあるから
3つで割ったらマジで
4500円よりかはあれかなと思って
ちなみにはなちゃんマジ?これ?
4700円
買ったー200円買ったー
カットとかじゃないねしかもはなちゃんもこれ誰に?
自分
オンリー?
でも食べたい
食べていこう
おじいちゃんとの思い出のフルーツのミックスゼリーを食べようと思うと
あ、これだ
じゃーん、これミックスゼリー
これ食べたい
懐かしい、おじいちゃんとかおばあちゃんって絶対あった
そう、あったよね
いただきます
美味しい?
懐かしい
大好き
おじいちゃんの味
おじいちゃん家で食べる味だね
懐かしすぎる
もう小学生の頃の味だ
おじいちゃん家行けばこれ出る
幸せ!たくさんこんなおかず買えて幸せ
メンバーにもね、いっぱい買ったんで
届けてあげないといけない
ライブに置いとくか
そうだね
取りとくかね
取りとくか
メンバーにとって